
EXPLICATIONS PATATAP : 

	L’univers de mon patatap tourne autour de sons et de bruits que nous pouvons entendre à la campagne et plus précisément, à la ferme; des sons en rapport avec les animaux : vache, canard, etc…, mais aussi des sons matériels tel que le clocher. 

	Pour les couleurs, je me suis basée sur un fond vert représentant la nature, et j’ai essayé de faire correspondre les couleurs de la réalité, comme le jaune pour le canard, marron pour le chien, etc… 

	De plus les quelqu’une des formes font pensées aux vrais animaux, tel que le cochon, ou bien le chat.