Mon patatap s'inspire de l'univers graphique et sonore du groupe
français Polo & Pan, dont le style musical est parfois appelé
"mutinerie électronique", puisque leurs morceaux sortent des
sentiers battus. J'adore ce groupe car son univers est vraiment
singulier et gai (instrus rhytmées et légères, paroles totalement
décallées et étranges, couleurs joyeuses...).

C'est pourquoi j'ai choisi ce thème comme fil rouge, sans
proposer de scénario en particulier, (aussi décousu que les
morceaux de Polo&Pan) mais en favorisant la découverte aléatoire
de mon patatap.
