PRIMAIRE

Univers: 

Pour mon patatap je voulais un ambiance visuellement douce à l'image des svg morph du Patatap d'origine. C'est pour cela que j'ai associé couleur pastel et formes arrondis. Je voulais également que les sons illustrent les animations et vice versa. 
Et qu'elles puissent toutes jouer ensembles sans se gêner aussi bien avec le sons que visuellement. 
L'ambiance sonore est varié, elle mélange sons "neutres" et "percusifs" comme des kicks, woosh, snap ... et petites mélodie instrumentales et permet donc la tentative de créations de mélodies. 



SECONDAIRE

Méthodologie : 

1. J'ai procédé en créant des animations associées à du sons à partir du cours, de la bibliothèques P5 et de code Pen. J'ai ainsi appréhender le code en recopiant et en manipulant des exemples. 
2. Puis j'ai mélangé certaines fonctions et var entre elles.
3. J'ai choisis des sons de manière à ce que chaque animations soit cohérente individuellement. 
4. Je les ai ensuite réunis entre elle et j'ai débogué le code au fur et à mesure en choisissant leurs positions respectives.
5. J'ai enfin sélectionné changé et rogné les sons pour que le tout soit cohérent et personnel.


Contraintes, formes et couleurs : 

1.Pour la réalisation de mon Patatap j'ai cherché à n'avoir que des formes aux rebords arrondis.
2. J'ai choisis de n'utiliser que 2 couleurs (204,255,255) & (255,204,255) + 2 nuances fill(255) & backgrond(180. 

